Bonjour,

Ceci est une aide pour mieux comprendre le fonctionnement du jeu.

Il se lance soit avec Game.py, soit avec Launcher.exe.
Après avoir chargé les différents composants du jeu (sons/images...), il va proposer un choix :
On a le choix entre faire un démarage rapide ou non, le démarage rapide permet de sauter les différents menus et secrets du départ (pour aller plus vite).

Le fichier Engine.py représente le moteur du jeu, réalisés à la main sans recopiages sur internet.
Grâce à lui, le jeu lui-même peut se créer sans code. Le moteur n'utilise pygames que pour pour le son, sinon c'est tkinter qui est utilisé.
Le jeu en lui-même n'est qu'abstrait, les fichiers déterminant ce qui sera affiché dans le jeu sont présent dans le dossier Data/Tableaux.

Le fichier Game.py ne représente que le menu principal, dès que la fonction TableauSuivant() est utilisé, c'est le moteur qui prend le relai grâce aux fichiers du jeu.
Il est compliqué d'expliquer en détail comment le moteur fonctionne, mais il faut se rappeler qu'il effectue automatiquement les affichages.

